página 1_

puntos Negativos:

        -TimeLine no funciona en "modo" celular.

Puntos Positivos:

        -Funciona bien la página y es facil de desplazarse.

Link: https://www.crytek.com/

página 2_

puntos Negativos:

        -Tiene una ligera demora en cargar las cosas.

        -Cuando clicas en "más juegos" demora en cargar(bastante)

        -No es homogénea(home)

        -Perdida de informacion del menu mobile.(https://store.ubi.com/ofertas/promoc%C3%B5es-de-outono/?lang=pt_BR)

puntos Positivos:

        -funciona todo

Link:https://www.ubisoft.com/pt-br/

página 3_

Puntos Negativos:

        -Nada a declarar

Puntos Positivos:

        -Funciona Todo

Link:http://www.bioware.com/

página 4_

Puntos Negativos:

        -Luego de Entrar en una página(anthem, soporte) no puedes volver al inicio, deber ir hacia atras.

Puntos Positivos:

        - Funciona Todo

Link:https://www.ea.com/pt-br

 

(http://www.bioware.com/games/) Me gustó lo de marcar a un lado el "titulo" de lo que estas viendo

(https://www.crytek.com/) Uno de sus slides del jssor tiene imagenes con links

 